[El Destino Te Elige]
[Episodio 30]
¡Camina!
Puedo caminar solo.
¡Arrodíllate!
¡Compórtate!
¡Mira qué lugar es este!
¿Qué lugar?
¡Qué gran letrina!
¿Tanta gente
vino a hacer fila para el baño?
Abofetéalo.
A ver si te atreves a ser insolente
de nuevo.
Este hombre se llama Lin Muhan,
es el joven líder de la Montaña Lingji.
Hace unos días,
junto con un grupo de ladrones
de las sectas inmortales
persiguió a otro grupo de canallas humanos
que cometían actos injustos
en nombre de dioses falsos.
Quemaron los libros antiguos
que guardamos
en el Salón de Escrituras Sihe,
lo que supuso la pérdida
de un patrimonio milenario.
Por sus crímenes,
¡merece la muerte!
¡Mátenlo! ¡Mátenlo!
Supongo que
algunos habrán experimentado
todas las injusticias de este mundo.
Las metas por las que luchamos
toda nuestra vida
es solo el punto de partida
de esos inmortales.
Porque tienen un linaje noble,
un origen extraordinario
y nacen con todo.
Sin percepción inmortal,
no podemos cultivar.
Es una brecha infranqueable
que separa lo inmortal de lo mortal.
¿Por qué ellos nacen con todo
y nosotros no?
¡No es justo!
Has dicho que los cultivadores
de inmortalidad
son despiadados
y no los tratan como humanos
y que toman lo que quieran
de la familia Wang.
Así es.
¡Estos malditos cultivadores
han hecho sufrir tanto
a nuestra familia Wang!
Cada vez que recuerdo la muerte
de mi padre y hermano,
me gustaría devorar sus huesos
y comer su carne.
Si ahora mismo
tuvieras una oportunidad
frente a ti,
y si te otorgara
una percepción inmortal
con la que puedas cultivar,
y te diera un poder inmenso,
¿te atreverías a alzar tu espada
contra las sectas inmortales?
Es todo lo que pido,
sin arrepentimientos hasta la muerte.
Bien.
Hoy te concederé tu deseo.
Te daré la percepción inmortal
del joven líder
de la Montaña Lingji
y te abriré
un camino de venganza
que desafíe al destino.
Ve.
Usa este cuchillo
y arranca su percepción inmortal.
Sr. Muhan,
descansa en paz.
Usaré bien tu percepción inmortal.
Y de paso,
cuidaré de tu padre.
Lamentablemente,
mi padre es muy quisquilloso
y nunca se junta con bestias.
Con tu madre
tampoco tuvo ningún romance.
Me temo que no le interesará
una cosita como tú.
A mi propio padre
lo cuidaré yo mismo.
Espero que no mueras en paz.
Si hay otra vida,
te mataré de nuevo.
Ríndete.
Quizás tengas una oportunidad de vivir.
En realidad, él acertó.
Qué boca de mal agüero.
¿Quién?
Me voy.
Hasta luego.
Ten cuidado.
Es muy probable
que ya te hayan descubierto.
Lo has desafiado tantas veces
que es imposible que no lo sospeche.
¿Necesitas ayuda?
No.
Puedo resolverlo yo sola.
El líder te crio
como si fueras su propia hija.
Te dio riqueza y gloria,
e incluso te permitió
ocupar el puesto de vajra en la secta.
Pero traicionaste al líder
y a la secta sagrada.
Olvídalo.
No tengo nada que decirle
a un idiota como tú.
No lo entenderías de todos modos.
Vamos.
Hazlo directamente.
Tú, con solo
el Establecimiento de la Base,
¿te atreves a enfrentarte a mí?
¿Quién te dijo
que solo soy una cultivadora
del Establecimiento de la Base?
Tú...
¡El nivel del Alma Naciente!
¿Cómo estás?
Ya estoy bien.
Yo también.
Entonces, vámonos.
El cielo opera silenciosamente,
crear algo de la nada,
movimiento sin origen,
yin y yang sin principio.
¡Abre!
Yo,
Lin Muhan,
el octavo descendiente directo
de la Montaña Lingji.
¿Quién se atreve a desafiarme?
¡Mátenlo!
Ji.
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde tienen encerrado a Zongying?
Toma.
¿Ese chico también fue capturado?
No lo vi.
Ya envié un mensaje a la secta.
Los refuerzos llegarán
en cualquier momento.
Si quieren sobrevivir,
déjennos ir ahora mismo.
Ni siquiera podrán venir.
Aunque lleguen,
morirán con resentimiento.
Una está en Establecimiento de la Base,
el otro en Núcleo Dorado.
Ambos tienen percepción inmortal
de alta calidad
y son Talentos Celestiales
de la secta inmortal.
No sé quién será
el afortunado que se beneficie hoy
cuando les saque su percepción inmortal.
Lu Qianqiao,
si no sales ahora,
voy a empezar.
Sabías que vendría.
Eres una persona terca, justa y compasiva,
pero no sabes elegir.
Esa chica
tiene un pacto de sangre contigo.
Debe ser alguien muy importante para ti.
Ella está aquí.
No puedes faltar.
Realmente me conoces bien.
Fan,
cuánto tiempo sin vernos.
Zongying.
Xin Mei,
rápido,
mátame.
¿Qué te pasó?
Le sacaron su percepción inmortal.
Xin Mei,
tenemos que irnos.
No se preocupen por mí.
Váyanse.
No voy a sobrevivir.
No solo los cultivadores
merecen vivir.
Ven conmigo.
¿Lo recordaste?
Sí,
lo recordé todo.
Hay cosas
de las que puedes huir por un tiempo,
pero no para siempre.
Aunque no quieras enfrentarlas,
siempre llegará
el día en que debas hacerlo.
Como el nacimiento, la vejez,
la enfermedad y la muerte.
Como la transitoriedad de la vida.
Como
tú y yo.
Qué pesimista eres.
Aún extraño mucho
nuestros viejos tiempos.
¿Los extrañas?
Por supuesto que sí.
En ese entonces, mi familia era pobre.
Mi padre
era un ludópata.
Cuando tenía siete u ocho años,
me vendió.
Pasé de mano en mano varias veces.
Al final,
esa mujer me compró.
Me llevó al Templo Liubo.
Al principio estaba muy feliz,
pensando que
mi suerte había cambiado
y que entrar a una secta inmortal
podría convertirme en alguien superior.
Pisotearía
a todos los que me despreciaban
y me intimidaban.
Qué lástima.
Nací sin percepción inmortal
y no podía cultivar.
En el Templo Liubo, solo
podía hacer tareas como cargar agua,
lavar ropa y cocinar.
Cuando apenas llegaste al Templo Liubo,
¿cuántos años tenías?
Recuerdo
que eras así de alto.
Yo era un poco más alto que tú.
Eras una persona de buen corazón.
Me enseñaste a leer, escribir,
jugar al go
y pintar.
Y yo
cocinaba para ti,
aunque no distinguías el sabor.
Aun así sentía
que éramos amigos.
Pero hoy,
¿así es como
tratas a tu amigo?
¿Qué pasa?
¿En qué te he fallado?
¿Mataste
a los de la Filial Bishui?
¿El Salón de Escrituras Sihe
fue destruido por tu culpa?
Estabas herido.
Fui a salvarte,
pero me pagaste con traición.
Mataste a la gente de mi secta.
No te guardaré rencor por nada de esto.
Solo quiero preguntarte una cosa.
¿Para qué
hoy viniste al altar?
Después de tantos años,
te has vuelto más elocuente.
sigues siendo tan tonto.
Escuché que la Secta Qinghong
se fundó durante el caos de la guerra.
Algunos eruditos
se comprometieron
a proteger los libros antiguos
y se dedicaron a resistir
la erosión y destrucción
de la civilización humana
por parte de las sectas inmortales.
Después,
cada vez más gente común
que odiaba a las sectas inmortales
se unió,
y así gradualmente tomaron
un camino de fe
para resistir la opresión
de las sectas inmortales
y defender la herencia humana.
Los asuntos de la Secta Qinghong
no te conciernen.
Pero usas las artes secretas
del Templo Liubo
para manipular a los seguidores.
Eso sí me concierne.
Nuestra maestra
no pudo avanzar en su cultivo
y solo pudo recurrir a arrebatar
la percepción inmortal de otros
para elevar su propio nivel.
En aquel entonces,
tú y yo lamentábamos
por aquellos cultivadores asesinados.
Inesperadamente,
después de tantos años,
te convertirías en otra versión de ella.
Esta es
la única forma en que nosotros,
la gente común sin percepción inmortal,
podemos obtener poder.
Entonces, eso significa
que al igual que
los demás de la Secta Qinghong,
tú odias profundamente
a las sectas inmortales,
¿verdad?
¡Deja de decir tonterías!
Y no creas que
por ser un viejo conocido de nuestro líder
puedes hablar sin respeto aquí
e insultar a nuestro líder.
Igual te matamos.
¿Tienes Píldoras de Esencia Nutritiva?
Por supuesto.
Diles a todos
qué es esto
y qué efectos tiene.
Escuchen todos bien.
Estas son medicinas secretas
de nuestras sectas inmortales,
las Píldoras de Esencia Nutritiva.
Pueden curar heridas y aliviar el dolor,
restaurar la vitalidad
y aumentar el poder espiritual.
Normalmente usamos esta medicina
para curar heridas, detener hemorragias,
aumentar el poder espiritual,
ayudar en la cultivación
y avanzar de nivel.
En momentos críticos,
incluso puede salvarnos la vida.
¿Estos efectos
les suenan familiares?
¿No son iguales
a los del líquido dorado del Dios Fénix
que cambia el destino?
Tú...
¡No digas tonterías!
¿Estoy diciendo tonterías?
Fan,
¿quieres decirles a todos
qué secta inmortal está detrás de ti
en realidad?
Los subestimé.
Nuestro líder ya usó
la Técnica de Nueve Respiraciones
para sellar sus  puntos de energía.
¿Cómo escaparon?
Deja de adivinar.
Con esa cabeza tonta que tienes,
no lo descubrirás.
De verdad quieren morir.
¡Mátenlos!
Usas la resistencia contra
las sectas inmortales como pretexto
y usas a estas personas
comunes y corrientes
para que trabajen para ti.
Luego usas el Salón de Escrituras Sihe
y la Secta Wushuang
para atraer a discípulos
de las sectas inmortales a Beixiang,
robarles su percepción inmortal
y convertirla
en el líquido dorado del Dios Fénix
para tu propia cultivación.
Luego lo diluyes
en Píldoras de Esencia Nutritiva
y se las entregas a los miembros de
la secta inmortal que están detrás de ti
para ayudarles a enriquecerse,
ayudarles a cultivar
y ser su lacayo.
¿No vas a contarles
todas estas cosas
a tus creyentes?
Líder,
está diciendo tonterías, ¿verdad?
¡Esto no puede ser!
¡Es imposible!
¡No lo creo!
¿Cómo podría el líder hacer algo así?
Creemos en el líder.
Lu,
¿de verdad tenemos que llegar
a este punto?
En aquel entonces, en el Templo Liubo,
solo estábamos los tres.
Aun así,
ella insistía en establecer
una jerarquía.
Tú podías cultivar tranquilamente,
mientras que yo,
sin percepción inmortal,
destinado a ser inferior,
solo podía hacer trabajos rudos.
¡Maestra, ten piedad!
¡Lárgate!
[Templo Liubo]
Luego esa mujer murió.
Dejé el Templo Liubo
y llegué a la Secta Qinghong.
Lu,
ven conmigo.
Vámonos juntos de aquí.
Si estamos juntos,
seguro viviremos bien.
No.
¿Entonces a dónde irás?
Tampoco lo sé.
Quizás vaya a expiar
la muerte de nuestra maestra
o quizás vaya a buscar a mi padre.
Fan.
De cualquier forma,
te deseo que consigas lo que anhelas.
Lu,
ya verás.
¡Sin duda, tendré una vida digna!
¿Cómo te llamas?
Fan.
¿Quieres unirte a la Secta Qinghong?
Sí.
Al llegar aquí, me di cuenta
de que aquí es
un Templo Liubo aún más grande.
Lo que digan o hagan
no importa.
Solo importa sobrevivir
y vivir bien.
Desde entonces,
en cada noche de insomnio,
recordada ese día.
Si hubiera ido contigo
o tú hubieras venido conmigo,
¿el resultado habría sido diferente?
Lamentablemente, como dijiste,
en este mundo no hay
un arma mágica que revierta el tiempo
ni una segunda oportunidad.
Cobarde.
Limpia todo.
Juré en mi corazón
que nunca más
permitiría que me despreciaran.
Que paso a paso,
llegaría al centro del poder.
Y que viviría mejor que todos,
incluyéndote a ti.
Así que regresé
a ese lugar
y encontré la magia maligna
que practicaba esa mujer.
Antes la había despreciado,
pero en ese momento
esto era lo que me permitiría
subsistir.
Los estafadores gritan consignas,
los locos las creen
y los tontos mueren.
¿Crees que en este mundo
solo hay una Secta Qinghong?
¡No!
Este mundo
en realidad es
un campo de batalla aún mayor.
Por beneficios,
poder
y fama,
la gente haría cualquier cosa
luchando a muerte.
Si todos son así,
¿por qué yo no puedo?
¡Solo quiero sobrevivir!
¡Sobrevivir es lo más simple
y legítimo de este mundo!
Sobrevivir no está mal.
Pero para sobrevivir,
arrebatas vidas ajenas
para prolongar la tuya.
Esto está mal.
Qué justo eres.
Aunque tengas razón,
hay algo
que me da mucha curiosidad.
Eres un Demonio de Guerra,
¿por qué defiendes a los demás?
¿Él es un Demonio de Guerra?
¿Es un Demonio de Guerra?
Ustedes, Demonios de Guerra,
son realmente inútiles.
Nacidos con cuerpos de semidioses
y el poder del Demonio de Guerra perfecto
comparable al de los dioses,
pero al final terminaron
con su raza exterminada.
¿No te preguntas por qué?
Por debilidad.
Tienes un cuerpo fuerte en vano,
pero tienes
un corazón débil.
Soy diferente a ti.
Coopero con quien
me resulte beneficioso.
Entre las personas,
solo hay intereses mutuos
y uso recíproco.
Te crees muy noble.
Pregúntales
si quieren estar de tu lado.
Es cierto que soy un Demonio de Guerra.
Tus asuntos con las sectas inmortals
no me conciernen.
Pero usaste la Secta Wushuang
para capturar a mis amigos,
así que no puedo tolerarte.
¿No me toleras?
¿Qué puedes hacer?
¡Sangre por sangre!
¿Eres tú?
¿Te sorprende tanto?
Y sabía
que eras sospechosa, maldita.
Te ocultabas muy bien
e incluso reprimías tu cultivo.
No esperaba
que ya hubieras alcanzado
el Alma Naciente.
Si no hubiera ocultado mi nivel,
¿cómo podría matarte hoy?
¿Qué hacen paradas ahí?
¿Esperando morir?
Zongying.
Estoy bien.
Ve.
¡Reúne!
¡Quema!
No aguantaré mucho tiempo más.
Sheng.
¿No hay guardias?
Murieron adentro.
¿Dónde está Lu Qianqiao?
Acordamos
que yo los rescataría
mientras él
intentaría retener al líder en el salón.
¿Él solo?
Zongying,
estás gravemente herido.
Busca un lugar para esconderte primero.
Iremos a ayudarlo.
Bien.
¿Estás bien?
Sí.
¡Lu Qianqiao!
¿Estás bien?
Sí.
¿Cómo estás?
Estoy muy bien.
Yingying,
estoy muy decepcionado de ti.
Nunca tuviste ninguna esperanza,
¿cómo puedes estar decepcionado?
Solo estoy más lúcida que ellos.
Desde hace mucho, descubrí
tus sucios trucos
y dejé de caer en tus engaños.
Prefieres elegir
a un Demonio de Guerra odiado por todos
antes que a tu maestro
que te trató como su propia hija.
¿Verdad?
Así es.
Todos escucharon la verdad.
¿Aún quieren seguir trabajando para mí?
¡Apoyamos firmemente al líder!
¡Lo seguiremos hasta la muerte!
Ya todos ustedes
conocen su verdadera cara,
¿por qué siguen siguiéndolo?
No importa cómo
luchemos contra las sectas inmortales,
al final,
son conflictos internos de los humanos.
¡Pero él
es un Demonio de Guerra!
¡Es el enemigo de todos!
¡Todos los Demonios de Guerra deben morir!
Ustedes ayudan a un Demonio de Guerra,
¡ustedes también deben morir!
¡Así es!
¡Nosotros y los Demonios de Guerra
somos enemigos irreconciliables!
Simplemente optaron
por ponerse del lado del poder.
Se pondrán del lado
de quien les dé el poder.
Ya sea odiar a las sectas inmortales
u odiar a los Demonios de Guerra,
no son más que
sus pretextos pomposos.
Tus palabras
son muy perspicaces.
Lu,
si sabía que vendrías hoy,
¿cómo no iba a estar preparado?
¡Venerable Baori!
Deberíamos haberlo hecho
hace mucho tiempo.
Debo recordarte
que Futian es
un cultivador de Caverna del Vacío.
Además, a su lado
están dos guardianes de Caverna del Vacío
y tres reyes del dharma de Alma Naciente.
Los expertos de la secta
son incontables.
¿Cómo lo matarás?
¿Trajiste lo que pedí?
Esta arma mágica
tiene el poder de retroceder
el tiempo brevemente.
Sacrificando tu propia sangre vital,
puedes hacer que tu cuerpo regrese
al estado de un momento determinado
del pasado.
Este es el Pendón Opaco al Sol de Gui.
Así es.
Lo modifiqué un poco.
¿Cómo es que no sabía
que esa mujer
te había enseñado formaciones?
Hay muchas cosas que no sabes.
♪ Con los ojos llorosos nos miramos,
separados en la intemperie ♪
¡Lu Qianqiao!
♪ Montañas de huesos secos ♪
♪ Gente insignificante,
cuerpos mortales al frente ♪
♪ Todo lo entregan ♪
♪ Para sostener esa escalera
hacia el cielo ♪
Aunque soy un Demonio de Guerra,
♪ Forjando una obsesión que no se apaga ♪
no quiero ser un Demonio de Guerra.
♪ La espada se mancha de sangre
y de lágrimas de multitudes ♪
Solo quiero ser humano.
Por mi deseo,
cambié piel,
♪ Chispas arden como fuego desbordado,
espíritus feroces se alzan ♪
cambié huesos
y cambié carne.
Cada vez que logro una cosa,
♪ Cielo y tierra caen en ruina ♪
mi cultivo disminuye enormemente.
♪ Conoce a fondo al mundo ♪
Aun así estoy muy feliz.
♪ Es una herida que no debe tocarse ♪
Puedo ver
los colores vibrantes en este mundo.
Puedo sentir dolor.
♪ No vuelvas al eco del dolor pasado ♪
Y esa sensación me hace sentir
♪ Matar sin razón no debe ser ♪
que estoy verdaderamente vivo.
♪ Con la conciencia limpia,
tu grandeza cubre los cielos ♪
♪ Dime, si nací en este mundo,
¿para qué fue? ♪
♪ Haré de mi columna una lápida,
pero no me arrodillaré ♪
¡Caverna del Vacío!
¡No!
¡Su nivel todavía sigue subiendo!
♪ Aunque esta vida sea miserable,
jamás seré ♪
♪ Un títere del destino ♪
♪ ¿Para qué vivir?
Para alzar la espada y acabar con el mal ♪
La Gran Perfección.
♪ Aunque termine hecho cenizas,
no me arrepentiré ♪
♪ Con mis propios ojos,
haré que vuelvan el sol y la luna ♪
Dios mío.
♪ Y devolveré su luz pura al mundo ♪
♪ Antes que agachar la espalda
y pedir perdón al cielo ♪
Lu logró cambiar su sangre.
♪ Prefiero reescribir primero
esta condena ♪
♪ Y si esta historia necesita un final ♪
♪ Que sea según mi propia voluntad ♪
¿Cómo es posible?
Es porque ustedes
no tienen idea
de lo que he sacrificado
para ser un humano normal.
Usaste su magia,
conspiraste con las sectas inmortales,
robaste la percepción inmortal de otros
y engañaste a los creyentes.
Fan,
¿admites tus errores?
¿Por qué admitiría mis errores?
¿Por qué debería hacerlo?
¿En qué me equivoqué?
Los seres humanos nacen con distinciones
entre nobleza y humildad,
riqueza y pobreza,
y con la diferencia
entre inmortales y mortales.
Algunas personas
están muy por encima de otras,
mientras que otras
son tan insignificantes como hormigas.
¿Por qué tengo que ser
el que se arrastra por el suelo?
¡No me resigno!
¡Quiero cambiar el destino!
¡Los haré probar a ustedes también
el sabor de perderlo todo!
¿Por qué te convertiste
en lo que eres hoy?
¡No digas esas cosas repugnantes!
¡Selección natural, sobrevive el más apto!
Lu,
te aconsejo que te despiertes.
En este mundo despiadado,
los tontos
no vivirán mucho tiempo.
[Salón Guiyuan]
No ha llovido en la montaña, ¿verdad?
Mofu,
no ha llovido este mes.
¿Y abajo de la montaña?
Llovió una vez el día cinco.
Empezó a las siete y media
y paró a las nueve.
No te preocupes, Mofu.
Los discípulos
abrieron otro pozo abajo de la montaña.
No hay problema con el agua.
Llegamos.
Zongying.
Muhan.
Jiang Ji.
[Secta Tianyuan]
¡Zongying!
- ¡Zongying!
Zongying,
Zongying, despiértate.
- Zongying.
- Hemos vuelto.
- Jiang Ji.
- Zongying.
¿Qué le pasó a Zongying?
Fue herido por un villano.
Rápido, ayúdenlo a entrar.
Bien, bien.
Líder.
Zongying regresó
y se desmayó en la entrada.
¿Qué le pasó a Zongying?
¿Está enfermo?
He escuchado que está gravemente herido.
¿Crees que Zongying
estará bien?
- No digas tonterías.
- Así es.
¡Apártense!
¡Apártense todos!
Saludos, líder.
Sr. Li.
Señor.
Me temo que adentro
no se necesita tanta gente.
Sr. Li.
¿Cómo está Zongying?
Él...
El médico dice que su condición es grave.
¿Dónde se lastimó Zongying?
Está tan gravemente herido.
Según el médico,
le extrajeron la percepción inmortal
y su base energética está dañada.
Su nivel de cultivo cayó
hasta lo más bajo.
Imposible.
Ya no es diferente a un mortal común.
¡Tonterías!
Lo dijo el médico,
no yo.
¿Por qué me gritas?
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo de que sin Zongying
ya no haya nadie que te proteja?
Tú...
¡Basta!
[Residencia Baosu]
Sr. Li,
¿cómo está Zongying?
Le quitaron su percepción inmortal.
Sus venas espirituales están destruidas
y su dantian está vacío.
Toda la energía espiritual acumulada
durante décadas se dispersó
en un instante.
Que haya sobrevivido
ya es un milagro.
Deja que Zongying descanse bien.
Tengo algo que preguntarte.
[Templo Liubo]
Mira, cada vez que trabajas un poco,
o estás tomando agua
o vas al baño.
Nada de lo que estoy haciendo me impide
tallar las letras.
¿Ves?
¿Cuántos rollos?
Tres rollos.
¿Crees que soy como tú?
Todos los días abres los ojos
solo para comer,
los cierras solo para dormir.
No haces nada,
pero te encanta controlar a los demás.
Tú también eres genial.
Felicidades.
Tallas bastante rápido.
Casi alcanzas la mitad...
de la mitad de Sheng.
¿Cómo es posible?
¿En qué rollo va ella?
No me fijé.
Solo que se ve que
ella más rápida que tú.